---
ID: BjHuz
総称: 津島神社
名称: 津島神社
名称読み: ツシマジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 大垣市
緯度: 35.376034035466
経度: 136.59903645515
郵便番号: 5030023
住所: 岐阜県大垣市笠木町字天王311番地の1
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 歴史

### 創建年月及縁由不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1951 | 神社庁 |
